Para comenzar con el proyecto, primero me enfoqué en actualizar mi base de datos agregando la tabla de reseñas, claves foráneas y varias columnas nuevas, como la de puntos, entre otras. Una vez completada esta tarea, procedí a crear los archivos necesarios para el proyecto. Después de finalizar con la base de datos y los archivos, me dediqué a desarrollar la API, lo cual no presentó ningún problema.
Posteriormente, me centré en implementar las reseñas utilizando JavaScript, y esta parte del proyecto también se desarrolló sin dificultades. Luego, me centre en el tema de los filtros, ya que en el proyecto anterior me faltaban partes y aún no había incorporado la parte del pedido. 
La implementación de los filtros para las reseñas funcionó correctamente, aunque enfrenté algunos problemas al filtrar y ordenar las reseñas filtradas, los cuales pude solucionar utilizando un array.
Una vez completada, trabajé en el filtro de productos. Aunque no surgieron grandes problemas, encontré un inconveniente que era que al utilizar el nombre en lugar del ID de categoría afectaba el filtrado. Para resolver este problema, modifiqué la forma en que se realizaba el filtrado simplemente utilizando la id de categoria en vez del nombre.
En cuanto al programa de fidelidad y el tema de la propina, así como la inserción de reseñas y la integración de Notie+, junto con otros aspectos relacionados con Plesk y el almacenamiento local (LocalStorage), no pude completarlos dado a que tuve que realizar partes del proyecto anterior y que era necesario terminarlas para poder avanzar correctamente en este proyecto.
